Só Borracha Ltda
Av. Calogeras, 1300
Campo Grande - MS
CEP: 79.

Welcome to Só Borracha Ltda


Só Borracha Ltda
Borrachas automotivas
Varejo e Atacado de Borrachas Automotivas

Tudo em Borracha para seu Automovel
Contact Só Borracha Ltda

Address: Av. Calogeras, 1300
Campo Grande - MS

Email: ronaldo@soborracha.com.br
Business Hours: 7:30 as 17:30
Copyright © Só Borracha Ltda 2019


Nossos Produtos
Borrachas Automotivas em Geral Trabalhamos com Multi Marcas

Aplicações:
Porta Lateral
Vedação completa para portas laterais, garantindo isolamento acústico e contra água.

Vidros
Perfis de borracha para fixação e vedação de vidros em diferentes áreas do veículo.

Porta-malas
Sistemas de vedação especiais para tampa do porta-malas, evitando entrada de água e poeira.

Capô
Borrachas de vedação para o capô, protegendo o motor contra elementos externos.

Cores adotada pela empresa Banco com vermelho